'Apa yang telah saya lakukan?'
“Dia masih hidup.”
Apakah kamu baik-baik saja?
Ravi...
Saya akan membantu Anda.
Panggil Ravi...
'Aku akan mendapat masalah'
'kalau ada yang melihatku
dalam kondisi seperti ini.'
'Karier saya akan berakhir.
Saya tidak akan memiliki masa depan.'
'Tidak, aku harus keluar dari sini.'
'Aku minta maaf, Keerti.'
'Kenapa aku merasa sangat aneh?'
'Rasanya aku
kehilangan sesuatu.'
Ravi, aku mencarimu.
Apa yang telah terjadi?
Kawan.  - Apa...
Kak, mau kemana?
Apakah kalian berdua melihat Keerti?
Apakah kamu baik-baik saja, Keerti?
"Dia sudah tidak ada lagi."
'Aku akan menyembunyikan tubuhnya.'
'Kalau tidak, seseorang akan melihatnya.'
Hai...
Masuk ke dalam.
Dan bawa semua orang ke sini.
Seorang gadis terbaring tak
sadarkan diri di luar tempat tersebut.
Dia mengenakan gaun putih
dan mengeluarkan banyak darah.
Hansa, Kinjal dan Pratiksha, cepatlah.  Becaknya ada di sini.
- Prateek.
Anda pergi ke sana dengan
becak bersama Parul dan Kinjal.
Saya akan pergi ke sana dengan
mobil bersama Pratiksha dan Malhar.
Oke.  - Hai.
Saya meninggalkan sampul ponsel saya di tempat tersebut.
Tetapi dimana?
Paman, ada seorang wanita tua dimana
Pratiksha sedang mengaplikasikan henna.
Dia menyukainya.
Jadi, aku melepas sampulnya
dan menunjukkannya padanya.
Saya mungkin meninggalkannya di sana.
- Pergi dan ambil dengan cepat.
Kinjal, tunggu.
Kamu pergi dengan paman.
Saat ini, bibi sedang
menunggu Malhar.
Dia pergi untuk mengeluarkan
mobil dari tempat parkir.
Sementara itu, saya akan mengambilnya.
Hati-hati.
- Bibi, aku akan kembali.
Terima kasih.  - Oke.
Ayo pergi.  Hati-hati di jalan.
- Dimana Malhar?
Ayo.  - Dimana Malhar?
'Ada penghalang jalan polisi di sini.'
'Seandainya aku mengambil
rute ini, aku pasti akan tertangkap.'
'Tidak, aku harus menghindari perhatian.'
'Saya akan bepergian
dengan becak, bukan mobil.'
Keerti!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Bagaimana Anda bisa mengalami cedera ini?
Buka matamu.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana hal itu terjadi?
Hubungi dokter.
Adakah yang menelepon ambulans?
Tolong segera panggil ambulan.
Dengarkan aku.
Tidak ada yang terjadi padamu, oke?
Saya ada untuk Anda.  Saya disini.
Anda baik-baik saja.
Silakan hubungi dokter.
Ya Tuhan!
Begitu banyak orang berkumpul di sini.
Saya ingin tahu apakah mereka mengetahui
bahwa mobil saya menabrak Keerti...
Anda Supergirl, oke?
Anda membuat hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Anda telah melakukannya di depan saya.
Tidak ada yang terjadi padamu.  Tidak ada yang terjadi padanya.
- Keerti!
Tidak ada yang terjadi padanya.
Keerti...
Dia baik-baik saja.  Panggil saja dokter...
Keerti, bangun.
Keerti, berhentilah memainkan lelucon ini.
Semua orang takut.
Tolong dengarkan saya.
Ayo.
Siapa ini?
- Tidak ada orang di sana, Gulshan.
Siapa ini?  - Ini bukan apa-apa.
Siapa ini?
- Tidak ada orang di sana, Gulshan.  Ayo pergi.
Dengarkan aku.
Hei, Keerti!
Apa yang terjadi dengan putriku?
Dia baik-baik saja.
- Apa yang terjadi dengannya?
Dia baik-baik saja.  Hubungi dokter.
- Hubungi dokter.
Hubungi dokter.
- Panggil saja dokter.
Apa yang terjadi, Keerti?
Apakah Anda memanggil dokter?
- Ya, dia akan datang ke sini dalam lima menit.
Dia akan tiba di sini dalam lima menit.
- Dengarkan aku.
Tidak ada yang terjadi padamu, oke?
Keerti, dengarkan aku.
- Bangunlah sayang.
Berhenti bercanda.
Kami mengkhawatirkanmu.
- Kakinya...
'Begitu banyak orang di sana.
Apa yang telah terjadi?'
Halo.  - Pratiksha, kamu dimana?
Dan dimana Malhar, keponakanku?
Aku sudah lama
menunggumu di sini.
Saya muak dengan hal itu.
- Oke, bibi.
Saya harus pergi.
Kalau tidak, bibi akan marah.
Mobilnya tidak bersih.
Jika seseorang memperhatikannya,
saya akan ketahuan.
Saya harus membersihkan mobil terlebih dahulu.
Dan kemudian saya akan menghilangkan penyoknya.
Bagaimana jika seseorang melihat
penyoknya, saya mungkin akan ketahuan.
Pratiksha, kamu di sini...
Ya, Malhar.  aku melihat mobilmu...
Sebenarnya semua orang sudah
meninggalkan tempat tersebut.
Aku juga akan pergi,
tapi Kinjal bilang dia meninggalkan
penutup teleponnya di tempat tersebut.
Jadi, saya masuk ke dalam untuk mengambilnya.
Ngomong-ngomong, bibi sedang
menunggumu di seberang hotel.
Jadi, sejak aku melihatmu, kupikir
aku akan memberitahumu tentang hal itu.
Tapi kamu...
Ya saya...
Aku sedang mengeluarkan
mobil dari tempat parkir.
Malhar, karena kamu di sini,
tahukah kamu apa yang terjadi di sana?
Banyak orang berkumpul di sana.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Kecelakaan.
Apa?  Kecelakaan!
Pratiksha, tunggu sebentar.
Saya hanya akan memeriksanya dan kembali.
Mungkin seseorang akan membutuhkan saya.
Aku merasa ada sesuatu yang terjadi di sana.
Tapi saya tidak tahu ada
kecelakaan yang terjadi di sana.
Saya akan kembali.
- Tidak, Pratiksha...
Pratiksha.
Pratiksha, aku ingin bicara denganmu.  Mohon tunggu sebentar.
- Oke.
Ya, bibi.
- Apakah kamu menemukan Malhar?
Ya, saya bersama Malhar.
- Berikan dia teleponnya dulu.
Ya, bibi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana Saja Kamu?
Aku muak menunggumu di sini.
Saya bersama Pratiksha.
Aku akan membawanya bersamaku.
Anda boleh pergi.
Saya tidak akan menunggu di sini
meskipun Anda berkata demikian.
Saya meninggalkan.
Aku tidak akan menunggumu lagi, oke?
Sampai jumpa.
Tidak. Pratiksha.
Kita harus pergi.  Kita tidak punya waktu.  Tolong, ayo pergi.
- Ayo pergi kesana.
Pratiksha.
Tolong duduk.
Kinjal dan Parul, jika kamu
di sini, kamu pasti sudah tahu
bahwa saya telah menemukan permata seseorang.
Dia bukan sekedar permata, dia adalah pahlawan.
"Kamu adalah cintaku."
"Kamu adalah pahlawanku."
“Hidup adikmu tidak akan
ada artinya tanpa dia.”
Hai!  Apa yang kamu lihat?
Anda memulai otomatis.
Saya ingin pulang ke rumah.  Ayo cepat!
Ayo pergi.
Keerti.
- Apa yang terjadi dengannya?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia pingsan dan jatuh.
Jangan khawatir, oke!  Dia baik-baik saja.
- Keerti!
Keerti, buka matamu untuk ibumu.
- Keerti, bangun!
Keerti baik-baik saja.  Dia baik-baik saja.
Dokter akan datang.
- Dia akan segera bangun.
Keerti!
- Keerti baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.  Dokter akan segera datang.
- Buka matamu.
Oke!  - Ravi.
Dokter akan datang.
Apa yang terjadi dengan Keerti?
Tolong bicara padanya.  Katakan padanya untuk membuka matanya.
- Dia akan baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.  Tolong bicara padanya.
- Keerti.
Lihat, ibumu ada di sini.
Sayang, bangun!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia mungkin pingsan.
Keerti.  - Minggir!
Minggir!  - Bergerak!
Permisi!  Silakan!
- Dokter, tolong periksa dia.
Periksa putriku.
Silakan periksa dia.
- Ya.  Biarkan saya memeriksanya.
Katakan sesuatu, dokter.
- Dokter, apa yang terjadi?  Beritahu kami.
Saya minta maaf!  Dia tidak ada lagi.
Omong kosong apa?
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda benar-benar seorang dokter?
Periksa dia dengan benar.
Dokternya gila.
Keerti.
- Saya tidak percaya itu.
Keerti.  - Dokter, tolong!
Keerti.  - Silakan periksa lagi.
Tolong periksa lagi!
- Tidak. Itu tidak mungkin benar.
Putriku tidak bisa mati.
Dia tidak sadarkan diri.
Anda tidak bisa menyatakan dia meninggal.
Apakah itu lelucon?  Keerti.
Buka mata Anda dan tunjukkan kepada dokter
bahwa Anda masih hidup dan baik-baik saja.
Tolong sampaikan hal itu pada dokter.
'Aku punya satu permintaan.'
'Aku ingin menjadi pasangan
hidupmu seumur hidup.'
'Aku mau menjadi istrimu.'
'Apakah keinginanku akan terkabul, Ravi?'
'Beri tahu saya.  - Ya.'
Apa yang terjadi di sana?
Mengapa ada kerumunan seperti itu?
Seseorang meninggal di sana.
Siapa yang meninggal?
- Saya tidak tahu.
'Terima kasih, Dewi Ambe!
Anda telah menyelamatkan saya.'
'Tidak ada yang tahu bagaimana Keerti meninggal.'
'Semua orang akan mengira
dia bertabrakan dengan tiang.'
'Tidak ada yang akan mencurigaiku.'
'Semua orang akan menyalahkan tiangnya.'
'Ayo pergi!'
'Dewi Ambe.'
'Saya tidak tahu siapa
yang mengalami kecelakaan.'
'Saya berharap ada seseorang
yang hadir bersama orang itu.'
'Mereka bilang kamu bersama
orang-orang yang tidak punya siapa-siapa.'
'Tolong jaga orang itu.'
Dia masih hidup.
Tidak ada yang terjadi pada Keerti.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
- Ravi.
Kendalikan dirimu.
Ibu...
- Keerti...
Dia masih hidup, Bu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bisa merasakan denyut nadinya.
Dia bisa merasakan denyut nadinya, dokter.
Silakan periksa dia.
- Aku bisa merasakan denyut nadinya.
Cepat bawa mobilnya.
Dapatkan mobilnya.  Dapatkan mobilnya.
Ayo pergi.  Masukkan dia ke dalam mobil.
Hati-hati!  Ayo cepat!  Ayo pergi!
Berhenti!  Hentikan mobilnya!
Ayo!  Tolong buka pintunya!
- Kamu datang denganku.
Ayo pergi.  Ikut denganku.
- Ayo pergi.
Ravi, dia akan baik-baik saja.
- Awasi tangannya.
Dia akan baik-baik saja.
- Dia akan baik-baik saja.
Anda duduk di belakang.
Saya akan datang dengan mobil saya.
- Bergegaslah!
Kalian sampai di rumah sakit.  Aku akan pergi bersamanya.
- Aku akan ikut denganmu.
Tidak, kumohon!
Ayo pergi ke rumah sakit.
Keluarkan mobilnya.
- Ayo pergi!
Malhar, aku tahu apa yang kamu lakukan.
Apakah menurut Anda tidak ada orang
yang akan memperhatikan tindakan Anda?
Aku tahu segalanya, Malhar.
Anda...
Kamu tau segalanya!  - Ya.
Apa kamu pikir kamu bisa
membodohi semua orang dan kabur?
Ini adalah kesalahpahaman besar Anda.
Apakah kamu pikir kamu tidak akan tertangkap?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Tolong, Pratiksha!
Tolong dengarkan saya.
Pernahkah kamu berpikir apa
yang bibi pikirkan tentangmu?
Dia berpikir bahwa kamu
adalah pria paling baik di dunia.
Dan paman...
Dia tidak akan membiarkan Anda mendapatkan
pekerjaan yang akan Anda ikuti besok.
Aku diam sampai sekarang, berpikir
bahwa aku tidak akan
mengatakan apa pun tentang ini,
tapi tidak masalah apakah aku
mengatakan sesuatu atau tidak.
Pada akhirnya, kebenaran
akan terungkap, Malhar.
Saya akui bahwa saya telah melakukan
kesalahan besar.  Tapi aku berjanji
agar hal serupa
tidak terjadi lagi.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, Malhar?
Anda sebelumnya membuat
janji di depan seluruh keluarga.
Anda tidak hanya berjanji kepada
mereka, Anda juga meminta maaf.
Tapi kamu melakukan kesalahan yang sama lagi.
Janji!  Apa...
Apa yang kamu katakan?
- Lihat dirimu.
Inilah yang terjadi
ketika orang mabuk.
Itu tidak masuk akal.
Mereka tidak tahu apa
yang mereka katakan.
Dua detik yang lalu, Anda
tahu apa yang saya bicarakan.
Sekarang, kamu berkata
bahwa Anda tidak tahu
apa yang saya bicarakan.
Malhar, mabuk tidak hanya
berdampak pada langkah seseorang
tetapi juga ingatan dan lidah seseorang.
Kamu bilang kamu tidak akan minum, tapi
kamu melakukan kesalahan yang sama lagi.
Minum...
Ya.
Saya membuat kesalahan.  Maaf!
Anda hanya meminta maaf,
tetapi Anda tidak merasakannya
karena kamu sedang mabuk.
Pratiksha, aku bilang aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan minum lagi.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Lihat itu.
Lihat bagaimana dia melompati sinyalnya.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saya tidak akan pernah melakukan kesalahan seperti itu.
Dan saya juga tidak akan membiarkan
orang lain melakukan hal itu.
Saya akan bergabung dengan
departemen kepolisian besok.
Dan kemudian saya akan
mengawasi semua orang.
Jika saya menemukan kesalahan seseorang,
saya akan memberi pelajaran kepada orang itu.
Keerti, Kita akan sampai di
rumah sakit dalam 10 menit,
dan kemudian semuanya
akan baik-baik saja, oke!
Tidak ada yang terjadi padamu.
Anda baik-baik saja.
Bisakah kamu mendengar suaraku?
Saya tahu Anda dapat mendengar saya.
Hai!
Hei, Keerti!
Keerti, aku tahu kamu bisa mendengarku.
Katakan pada hatimu
bahwa kamu tidak ingin
pergi kemanapun tanpa Ravi,
dan pernapasan Anda
akan kembali normal.
Kami akan mencapai rumah
sakit dalam 10 menit.  Oke!
Tolong jangan berhenti bernapas.